ATIV-04-ET-01 (Rascunho)

■ Verifique se todas as imagens listadas no arquivo de informações
realmente existem no diretório de imagens e vice-versa.

x

■ Verifique se todas as imagens estão no mesmo formato:

Imagens em JPG e segmentações em PNG.

○ Consistência dos Metadados
■ Verifique se há valores ausentes nos metadados e como esses casos
são tratados.

Algumas arquivos a menos que o que consta nas informações:
Normal: Faltam 0 arquivos
Germ Cell Tumors: Faltam 6 arquivos
Embryonic Tumors: Faltam 6 arquivos
Nerve Sheath Tumors: Faltam 30 arquivos
Meningothelial Tumors: Faltam 183 arquivos
Gliomas: Faltam 256 arquivos
Mixed Neuronal and Neuronal-Glial Tumors: Faltam 309 arquivos
Mesenchymal (Non-Meningothelial Tumors): Faltam 332 arquivos
Eu abri algumas e vi que tem imagens sem a segmentação e sem o json

■ Verifique valores inconsistentes, por exemplo: dimensões de imagens
fora do esperado.
x
○ Qualidade das Imagens
■ Identifique imagens corrompidas que não podem ser abertas ou
processadas.
x
○ Distribuição das Classes
■ Verifique a distribuição das classes para identificar possíveis
desequilíbrios que possam afetar a modelagem.

Normal: 4.788
Nerve Sheath Tumors: 4.914
Mixed Neuronal and Neuronal-Glial Tumors (Tumor Neuroepitelial Disembrioplásico, Ganglioglioma, Neurocitoma): 3.195 
Mesenchymal (Non-Meningothelial Tumors): 2120
Meningothelial Tumors: 9.065 
Gliomas (Astrocitoma, Glioblastoma, Ependimoma, Oligodendroglioma): 20800
Germ Cell Tumors: 1046
Embryonic Tumors: 3522
Cada um com três tipos de tomografia: dados anatômicos (T1), a vascularização tumoral (T1C+) e a extensão do edema (T2). E 4 arquivos para cada imagem (1 total, 1 demarcação, 1 segmentação e 1 json)

○ Duplicatas
■ Identifique imagens duplicadas que possam enviesar os resultados.
x
■ Verifique duplicatas no arquivo de informações.
x
● Informações complementares
○ Elaborar uma apresentação para mostrar os resultados.
○ Apresentar o dataset de forma detalhada.
○ Verifique quais itens em Informações esperadas podem ser aplicados no
dataset.